cose da aggiungere:

pulsante modifica nella pagina visualizza artisti

non va aggiungi brani a scaletta

poter cercare un brano e non solo l album

cambiare il nome della pagina aggiungi brani ad album

aggiungere le foto

api Spotify


cosa dire sprint:

cosa da implementare:....

adesso si possono aggiungere gli album non solo i brani disordinati come in precedenza, le informazioni dei brani rimangono comunque indipendenti
è stato anche valutato il caso delle deluxe, ovvero lo stesso brano è presente in due album, questo ha portato a dover usare una tabella di collegamento e non una semplice chiave esterna.

adesso quando inseriamo un nuovo evento possiamo associare la scaletta che si intende portare a quell'evento

la gestione della scaletta adesso è molto più user-fiendly, si aggiungono tutti i brani che si vogliono aggiungere e dopo si ordina semplicemente trascinando la canzone nella posizione desiderata, questo metodo è stato riutilizzato anche per poter riordinare gli album


la pagina discografia ora mostra tutti gli album con all'interno i brani, è tutto più ordinato, in ogni album è presente il pulsante modifica che porta alla pagina di gestione del progetto, caricando già il progetto scelto.


sempre dalla pagina discografia e aprendo la tracklist, a lato del brano è presente il pulsante modifica, si può quindi modificare un singolo brano dalla pagina di visualizzazione.

dalla pagina discografia possiamo anche creare un nuovo progetto.

sono ora presenti i filtri nella pagina discografia, i filtri sono completi ma funzionano solo per l album, non per i brani, non si può cercare un brano.

la navbar ora è stata alleggerita, sono presenti solo 4 pulsanti i 2 principali inserisci e visualizza, che portano a una pagina in cui sono presenti le funzioni del gestionale.

tutte le pagine di visualizzazione sono pensate per poter apportare modifiche e aggiungere direttamente da li, questo semplifica l esperienza dell' utente, le pagine inserisci sono comunque completamente accessibili dal pulsante inserisci

 

